Ортоганальная композиция.
Передача только части кортежа.
Считывание параметров из консоли (начального кортежа).
Заменять табуляции на пробелы перед разбором программы для корректного отображения позиции.
Разрешить использование в функции получения элемента кортежа других функций. 
Повысить информативность сообщений об ошибках.
Сделать так, чтобы интерпретатор корректно завершал работу, а не падал при возникновении ошибок.
Создать класс обработки рантайм ошибок.
При совпадании двух идентификаторов в сообщении об ошибке выводить оба.
Добавить автотесты.
Добавить автоматическую генерацию документации.
Переписать классы данных.
Автоматическое определение ленивых функций.
?Создавать для вызовов одной и той же функции с одинаковыми параметрами только одну задачу?
Компилятор.
Внешние библиотеки.
Именованные параметры.
Статическая типизация.
Функция, возвращающая арность данной функции.
?Удалять данные, которые не потребуются далее?
Длинная арифметика.