Получение длины массива.
Объединение массивов с арностью n->1.
Выбор из кортежа с конца.
Передача только части кортежа.
Сделать арнсть объединения строк n->1.
?Вернуть возможность выбора нулевого элемента кортежа - пустой кортеж?
Считывание параметров из консоли (начального кортежа).
Автоматическое определение ленивых функций
?Создавать для вызовов одной и той же функции с одинаковыми параметрами только одну задачу?
Компилятор.
Внешние библиотеки.
Именованные параметры.
Статическая типизация.
Функция, возвращающая арность данной функции.
?Удалять данные, которые не потребуются далее?
Добавить автотесты.
Добавить автоматическую генерацию документации.
Длинная арифметика.
Повысить информативность сообщений об ошибках.